H2TLib는 한글(hwp) 문서에서 텍스트만 추출해주는 라이브러리로 
개인 개발자가 프리웨어를 개발하여 배포하는 경우에 한해서 무료로 사용이 가능합니다.

이때의 라이선스 조건은 다음과 같습니다.

   - 본 라이선스의 대상은 개인 개발자에 한합니다.
   - 본 라이선스의 대상은 프리웨어에 한합니다. 프리웨어란 개발자가 소프트웨어를 통한 일체의 금전적 이익(상용 판매, 광고, 소프트웨어 번들 포함)을 얻지 않는 소프트웨어를 의미합니다. 
   - 본 라이선스는 제3자에게 재판매하거나 양도할 수 없습니다.
   - H2TLib 라이브러리의 jar 파일을 배포할때 jar 파일이 설치되는 폴더에 반드시 h2tlibLicense.txt 파일을 같이 포함시켜서 배포해야만 합니다.

아워텍(주)과 참여개발자는 업데이트/배포에 대한 권리를 보유하고 있습니다.
단, H2TLib 내에서 사용된 외부 오픈소스의 경우 원 오픈소스의 라이선스 정책을 유지합니다. 

본 제품은 한글과컴퓨터의 한글 문서 파일(.hwp) 공개 문서를 참고하여 개발하였습니다.

[주의 사항]
아워텍(주)과 참여개발자는 라이브러리의 완전성과 정확성을 검증하기 위해 노력하였으나,
사용시 발생할 수 있는 오류나 이로 인한 사용자 데이터 손실에 대해서는 책임지지 않습니다.

따라서 이 프로그램의 사용이나 사용 결과에 따른 책임은 전적으로 사용자에게 있으며, 
아워텍(주)과 참여개발자는 이에 대해 명시적 혹은 묵시적으로 어떠한 보증도 하지 않습니다.

아워텍(주)과 참여개발자는 이 라이브러리 및 관련 문서의 내용을 예고 없이 변경할 수 있습니다.